1、标题：某省联通智能受理
2、介绍：借助大模型能力及电信领域专业知识，打造智能受理助手，覆盖业务咨询、信息查询、业务受理热点应用场景，实现用户利用自然语言自助进行业务咨询、信息查询、业务办理，降低系统上手难度，改善人机交互友好性，提高省份客户系统满意度，助力省份客户降本增效。
3、功能：
3.1多模态受理：支持手写受理单扫描图片受理、电子协议文档直接受理、文字模版意图受理、语音交互受理等多种方式，简化录入、提升受理效率
3.2实时智能推荐、一键信息带入：基于受理页面流的推进，动态智能针对性推荐。例如：客户信息加载后的销售品推荐；销售品确定后的增值业务包推荐；宽带受理后的Wi-Fi组网及设备推荐等。
3.3营销话术实时推荐：基于页面流，智能助手推荐针对性的营销话术，拉齐营业人员的营销能力，提升转化率。
3.4智能稽核、快速修正：智能助手识别页面输入信息，进行智能稽核，并推荐修复动作，受理动作主线不受干扰，快速完成业务受理。
4、成效：建设成效：在联通集团政企业务浙江省中，客户经理通过智能受理识别协议、手写单、语音受理930多次，准确率86.2%；营业员通过智能受理进行客户定位、商品查询和办理业务，平均受理时长降低到5.8分钟，降低37%。
